# Введение в ООП

## Описание проекта:
```
Созданее классов Product и Category
```

## Классы, которые мы будем использовать:
```
feature/homework_14_2
- class Product. Содержит данные о товаре: название; описание; цену; количество в наличии; 
класс-метод, который взвращает созданный объект класса Product; сеттер с проверкой цены на 0 и ниже
```
```
- class Category. Содержит данные о товаре: название; описание; список товаров категории;
метод для добавления товаров; геттер для вывода списка товаров
=======
- class Product. Содержит данные о товаре: название; описание; цену; количество в наличии;
```
```
- class Category. Содержит данные о товаре: название; описание; список товаров категории;
develop
```
```
- В класс Category добавлены два атрибута для подсчёта количества категорий и количества товаров.
```

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/AleksaV77/-.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Тестирование: 
Тесты расположены в папке tests 
Для проверки классов из модулей class_category и class_product:
```
Тестирование корректности инициализации объектов класса Category
```
```
Тестирование корректности инициализации объектов класса Product 
```
```
Тестирование подсчета количества продуктов 
```
```
Тестирование подсчета количества категорий 
```
feature/homework_14_2
```
Тестирование геттера "products" на вывод списка товаров в формате 
"Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт."
```
```
Тестирование метода "add_product" на корректное добавление товаров
```
```
Тестирование класса-метода "new_product", на корректное взврат объекта класса Product
```
```
Тестирование сеттера "price" на проверку цены на 0 и ниже
=======
 develop
```